UTAL * Requisitos de Software 2020-I
Puntos de Funcion: Caso U.N. Squadron

La tarea de esta semana es determinar el esfuerzo y el tiempo que tomará desarrollar el caso
correspondiente, usando la métrica de Puntos de Función. Recuerde que puede guiarse de los
requisitos y/o diagramas del caso, no necesariamente del enunciada

Deben justificar los siguientes elementos:

- Cada uno de los ítems de las categorías de puntos de función (entradas, salidas, etc.),
indicando los requisitos/CU que los generan,

, El motivo por el que tienen el valor correspondiente en las tablas de ponderación o la de
complejidad estimada (bajo, medio, etc.).

- El porqué de cada uno de los valores de los factores de ajuste ambiental.

Además, deben indicar claramente cada una de las fórmulas utilizadas, sus valores
reemplazados, y los resultados; esto para saber de dónde sacan sus números raros.
Finalmente, deben indicar de manera clara y explícita los valores del esfuerzo, y el tiempo,
considerando que sus equipos van a realizar el desarrollo.

Ejemplos:

, EI1 (iniciar sesión): Es compleja parque hacemos la conversión manualmente del
string de usuario y contraseña con un procesador cuántico que envía señales
interdimensionales al servidon

- E03 (iniciar sesión-crear reserva): Es media (4) porque se envían tantos atributos y
se modifican tantos ficheros, que son los siguientes… [lista de ficheros y atributos].

- EIF (confirmar rut con registro civil): Es simple porque se envían datos y se espera
una respuesta.

, Nivel de Ejecución 5: Se necesita un supercomputador que soporte una carga de
datos enorme en un tiempo muy reducidos, deben hacerse miles de pruebas, y
deben usarse herramientas de benchmarking en todo momento.

[por sí no la notaron son descripciones exageradas para que no las copien verbatim]

