UTAL — Requisitos de Software 2020-I
Caso: Gestion de reservas de billetes de av¡on

La compañía de transporte de pasajeros U.N Squadron desea desarrollar una aplicación de
reservas de billetes para vuelos nacionales e internacionales. Cada vuelo tiene plazas con
distintas tarifas: primera clase, clase bussiness, y clase turista, que los potenciales pasajeros
(de cuya gestión se encarga otra aplicación) pueden escoger. La página de reservas debe
mostrar los vuelos con las plazas disponibles para cada tipo de tarifa, y los pasajeros pueden
elegir cuáles plazas reservar.

Si todas las plazas de vuelo y una tarifa determinada han sido reservadas, pero no
compradas, la reserva actual se anota en una lista de espera, en caso algún otro cliente
cancele su reserva. Las reservas se mantienen hasta 15 días antes del vuelo, por lo que antes
de ello el cliente debe hacer efectiva la reserva comprando el billete, o perder la reserva.

Las plazas no vendidas y no compradas deben ofrecerse a los clientes en lista de espera,
priorizando a los clientes en lista de espera que tengan reservas 0 compras en el mismo
vuelo. Un billete vendido también puede devolverse, siempre que sea 15 antes de la fecha
de este. La compañía también desea saber por cada vuelo y tarifa el grado de ocupación,
plazas vendidas, en lista de espera.

