Requisitos de Software 2020-I
Aguilera, Diego
Galdames, Sebastián
Lizama, Christian
Nombre del Caso: Gestión de reservas de billetes de avión
Notas:
. Distintas tarifas (primera clase, bussiness, turista)
. Mostrar los vuelos con las plazas disponibles para cada tipo de tarifa, y el usuario
puede elegir cuál reservar
. Si se reserva pero no se compra. la reserva se anota en una lista de espera
. Las reservas se mantienen hasta 15 días antes del vuelo
o Las plazas no vendidas y no compradas deben ofrecerse a los clientes en lista de
espera
. Un billete vendido también puede devolverse, siempre que sea 15 antes de la fecha
de este.
o La compañía también desea saber por cada vuelo y tarifa el grado de ocupación,
plazas vendidas, en lista de espera
Actores:
. Cliente/Compradores
. Compañía de vuelos (para revisar los informes sobre los vuelos)
Suposiciones:
. Es un sistema web
o El otro sistema gestiona las tarifas de las clases de vuelo
o Al pagar la reserva se procede a seleccionar un método de pago
o Al reservar un billete solo muestra las plazas disponibles, no permite la opción de
reservar una plaza reservada o pagada.
. Si desea cancelar una reserva, pero ya quedan menos de 15 días para el vuelo,
entonces la reserva ya habrá sido cancelada automáticamente.
. La devolución de un billete es transferida en la cuenta donde fue seleccionado en la
sección del método de pago

