Requisitos de Software 2020-I
GRUPO TEAM PAJA Aguilera,
Aguilera, Diego
Galdames, Sebastián
Lizama, Christian
Nombre del Caso: Aplicación Geometría Graficador de triángulos
Actores:
. Usuario
Suposiciones:

. Se asume que la aplicación es de computador.

o Se asume que cuando se aprietan los botones “cambiar se abre una ventana
adicional y luego de confirmar el cambio se cierra.

. Se asume que un triángulo no puede tener 3 puntos con coordenadas (x,y) iguales.

o Se asume que si uno de los valores ingresados dentro del color (R,G,B) está fuera
del rango entre 0 y 255, es reemplazado con un 0.

o Se asume que el programa viene con un caso base. Ejemplo: triángqu con puntos:
P1:(50,200), P2:(200,300), P3:(200,100,) y con colores predeterminados: verde para
el fondo y negro para las líneas.

o Se asume que los coordenadas del gráfico siempre son positivas.

o Se asume que el tamaño máximo de la grilla del gráfico es de 1000 x 1000 px

. Se asume que si el triángulo es muy pequeño se ajusta el zoom de la grilla para una
visualización.

Requisitos:
RUO1: Cambiar puntos (F):
RSO1: Guardar los 3 puntos (x,y) (F)
RSOZ: Verificar que todos los puntos sean distintos y
además sus valores deben ser entre 0 y 1000 (NF)
RSO3: Confirmar nuevos puntos (F)
RSO4: RU05 (F)
RU02: Cambiar líneas (F)
R605: RU06 (F)
RUO3: Cambiar color triángulo (F)
R805: RU06 (F)

